Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku akan..
menjadi Hokage.
Aku tak boleh kalah.
Kau, Hokage?!
Tapi kau lebih lemah dariku.
Aku akan menjadi Hokage untukmu.
Henge!
変化の術
Hei, hei.. Yang benar saja.
Kau disini selama 3 tahun tapi masih belum
bisa melakukan transformasi.
Kalian semua dengar..
Suatu hari nanti, Aku pasti akan menjadi Hokage.
Bodoh.. Hokage apa-nya?!
Jauh dalam dirimu tahu kalau kau tak bisa
menjadi Hokage..
Jadi tak usah bersikeras.
Kau salah, Kiba.
Jika kau bersaing denganku demi gelar Hokage..
Kau.. pasti akan kalah.
Serangan Mengejutkan!
~Senjata Rahasia Naruto~
Ya ampun..
Selalu saja mengatakan hal yang sama.
Baiklah..
Aku akan membuatmu tak bisa berdiri lagi.
Ayo, Akamaru!
Kau pikir bisa mengalahkanku dengan teknik yang sama lagi?!
Rasakan!
Sialan..
Gatsuga!
牙通牙
Jurus ini..
Meski Aku pernah melihatnya tapi Aku tetap tak bisa menghindari-nya.
Bagaimana ini?!
Aku harus bagaimana?!
Sepertinya kau tak punya apa-apa lagi.
Kau tenang saja..
Meski kau bertambah banyak,
Aku masih punya banyak kekuatan.
Sepertinya kau sombong lagi..
Ayo kita kalahkan dia, Akamaru!
Sialan..
Aku harus menyerang mereka.
Tapi serangan-ku harus mengenai Kiba..
Tapi yang mana?!
Kau akan bagaimana, Naruto?!
Naruto..
Benar.
Henge!
変化の術
Kau milikku!
Seperti itu ya..
Disana.. Lihat baik-baik.
Bagus..
Gerakan yang hebat, Naruto.
Naruto..
Jika dia berubah jadi Kiba, Kiba yang asli tidak akan tahu mana Akamaru dan mana Naruto.
Dia tak bisa menyerang sembarangan.
Tapi Naruto tak masalah menyerang salah satu-nya.
Dia menciptakan kesempatan-nya..
Hebat!
Jadi itu rencana-mu.
Tapi..
Aku akan memberimu nasehat.
Sebelumnya Aku ceroboh dan terlambat untuk menyadarinya..
Tapi Jurus Transformasi takkan berguna lagi.
Kena kau!
Aku bisa mencium-mu.
Jangan main-main dengan indera penciuman kami,
Naruto.
Dengan memusatkan Chakra pada hidungnya..
Indera penciuman Kiba akan meningkat puluhan ribu kali lipat.
Tentu saja, dia bisa membedakan manusia dari bau-nya.
Heh.. Aku menang.
A~Apa?!
Apa yang terjadi?!
Hidung Kiba mencium bau Naruto dan Akamaru yang tercampur?!
Sialan.. Apa yang terjadi disini?!
Berarti kau Naruto!
Jangan mengacaukanku.
Apa?!
Nah.. Inilah tipuan yang sebenarnya.
Dia tertipu.
Berhasil!
Naruto.. Hebat.
Begitu ya..
Naruto berubah menjadi Kiba tapi ketahuan oleh Kiba yang asli dari bau-nya lalu dipukul.
Tapi Naruto tidak kembali ke bentuk asli-nya..
Malah langsung berubah menjadi Akamaru.
Dia membuat seolah-olah Akamaru yang dipukul..
Dan mengacaukan peniruan mereka.
Apa Naruto sungguh se-pintar itu?!
Brengsek..
Pikirkan Jutsu-mu baik-baik sebelum menggunakannya..
Karena itu bisa digunakan untuk melawanmu, bodoh.
Dia terus menggunakan kata-kataku.
Berdebat dengan-nya hanya membuang-buang waktu..
Jangan terpengaruh dengan Naruto..
Tenang.
Dia masih belum bisa menyaingi gerakanku..
Aku masih punya keuntungan.
Perhatikan gerakan Naruto dengan baik..
Jika ada kesempatan, Aku akan menyerang-nya dengan Shikyaku No Jutsu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jika Aku melakukannya dengan tenang, maka Aku pasti bisa memenangkan pertarungan ini.
Musuhmu telah menenangkan diri..
Nah.. Kau akan bagaimana, Naruto?!
Heh.. Akhirnya kau serius juga, Kiba.
Baiklah..
Akan kuakhiri pertarungan ini dengan teknik spesial yang telah kupersiapkan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Heh.. Akhirnya kau serius juga, Kiba.
Baiklah..
Akan kuakhiri pertarungan ini dengan teknik spesial yang telah kupersiapkan.
Apa?!
Tehnik spesial katamu?!
Kapan dia memilikinya?!
Percayalah pada Naruto yang memiliki teknik tersembunyi.
Teknik spesial apa-nya?!
Kau pasti menggertak.
Kau bisa menguji, apa ini gertakan atau bukan.
Ini masih belum berubah sejak tadi..
Jangan sampai dia mendapatkanku.
Tenang.
Ayo maju!
Aku tak tahu teknik seperti apa itu..
Tapi takkan kubiarkan kau melakukannya.
Sekarang!
Giju Ninpo : Shikyaku No Jutsu!
擬獣忍法・四脚の術
Cepat..
Apa yang membuatmu berhenti?!
Naruto!
Sudah kuduga dia hanya sampai disini.
Berdiri.. Naruto!
Sialan..
Aku tak punya waktu untuk membangun Chakra-ku.
Ada apa denganmu, Naruto?!
Cepat..
Gawat..
Dia tak punya waktu untuk membentuk jurus.
Perbedaan kekuatan mereka terlalu jauh..
Naruto tak mungkin bisa mengalahkannya.
Na~Naruto..
Sialan..
Kena kau!
Apa?!
Rasakan!
Aku akan menjadi Hokage..
Aku tak boleh kalah disini.
Terserah.. Tapi kau takkan pernah bisa menandingi kecepatanku.
Naruto!
Inilah yang terjadi jika Aku serius.
Kau tahu..
Bagiku, kau itu hanya sampah.
Aku..
..tidak akan kalah!
Naruto.. Dia pejuang.
Jika Aku Kiba, Aku pasti sudah sangat kesal.
Aku sudah tak peduli lagi..
Aku harap mereka menyelesaikan ini secepatnya.
Naruto..
Berjuanglah!
Gunakan teknik barumu untuk mengalahkannya!
Naruto.. Berjuanglah.
Aku harus menemukan celah dari Kiba sialan itu.
Kau tak ada apa-apanya sama sekali.
Semangatmu lumayan besar juga.
Dia sudah mendekati kekalahan..
Akan kuakhiri segera.
Aku harus bisa menggunakan teknik baru-ku.
Takkan kubiarkan!
Kau lambat!
Rasakan ini!
Gerakan cepat dan penciuman yang tajam..
Giju Ninpo menjadi menakutkan.
Sekarang indera penciuman Kiba sepuluh ribu kali lebih kuat dari biasanya.
Yah.. Kentut itu mungkin kecelakaan aneh..
Tapi itulah Ninja Bodoh No. 1 Penuh Kejutan.
Naruto..
Sekarang kesempatanmu!
Sial.. Aku terlalu tegang.
Tapi ini saatnya menunjukkan teknik baruku.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Naruto..
Yosh..
Semua pukulan yang kau layangkan..
Akan kukembalikan sekaligus.
Si~Sialan.
U..
う
Zu.. Ma.. Ki..
ずまき
Uzumaki Naruto Rendan!
うずまきナルト連弾
Teknik baru, ya..
Tapi dia hanya meniru teknik Sasuke sebelumnya.
Shishi Rendan!
獅子連弾
Nama teknik-nya juga telah dirusak.
Pemenang-nya.. Uzumaki Naruto.
Shannaro!
Serangan yang hebat, berhasil!
Naruto mengalahkan Kiba..
Sungguh tak disangka.
Aku..
semakin kuat.
Itu mudah saja!
Bagaimana ini?!
Na~Naruto..
Hah.. Hinata..
Ada apa?!
Hinata..
Apa ini?!
Itu Salep.
Kenapa untukku?!
Ambillah, Naruto.
Terima kasih..
Kau baik sekali, Hinata.
Kiba, tak perlu merasa malu..
Anak ini memang lawan yang kuat.
Kau pikir ini akan mudah, Nona Hinata.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Ada apa dengan-nya?!
Menilai orang sembarangan..
Dasar sok bijak..
Blah blah blah blah blah blah!
Aku sedang bete.
Hinata, katakan sesuatu..
Kalahkan orang itu!
Tunjukkan padanya, kalau seseorang bisa berubah.
Selanjutnya :
Pertarungan Byakugan!!
~Hinata Jadi Pemberani~
Ayo.. Berjuanglah, Hinata!